¿Por qué estás aquí?
¿Se fueron?
¿Por qué están aquí?
No te preocupes por ellos.
Vigila el objetivo primero.
¿No es tu buena amiga?
¿Por qué la sigues?
Aún no me has respondido.
Fui a tu empresa a buscarte.
Cuando te vi siguiéndola,
así que la seguí.
¿Por qué me buscas?
Quiero verte.
cómo estás últimamente.
Estoy bien.
¿Entonces por qué la seguiste?
Esta es la misión
de nuestra empresa.
¿Qué misión es esta?
Es un asunto interno
de nuestra empresa.
¿Tu jefe te pidió que lo investigaras?
o alguien de niebla nocturna te pidió que lo investigaras?
Hemos roto.
En el futuro,
no tiene nada que ver contigo.
Oye.
¿Qué tal?
Detective Yao.
Lo siento, director Zhou.
No te he seguido.
No pasa nada.
Espérame en algún lugar.
Voy a recogerte.
Bien.
Cenemos juntos esta noche.
Zhou Zhe te pidió que lo investigaras.
No vuelvas a
en mis asuntos.
¿Está bien?
La dirección que escribió en su trabajo
No es aquí.
Lo ocultó a propósito.
su dirección.
¿Quieres entrar?
No.
No sé qué está pasando adentro.
No la molestes.
Vamos.
Solo puedo decir que
tu elección es diferente
que la mayoría de las personas que hacen tecnología de la información.
diferentes opciones.
son diferentes actitudes y entendimientos.
y comprensión diferentes.
Director Zhou.
No hice bien
no lo hice bien.
Terminamos el trabajo.
No hablemos del trabajo.
Disfruta.
Comida deliciosa.
Si realmente
realmente lo hizo Shiqi,
¿Qué va a hacer
con ella?
Yo
no quiero ser chantajeada.
Pero
no quiero que esto se agrave.
Si la encontramos,
la dirección específica,
hablaré con ella.
Si ella está de acuerdo en resolverlo,
Yo me encargaré del pasado.
lo pasado.
Gracias, director Zhou.
Puedes darle una oportunidad.
Te traje aquí
porque quiero que seas feliz.
Te digo,
Antes cada vez que estaba triste,
llamaba a unos buenos amigos
a comer juntos.
De verdad.
Es caliente, picante.
Estoy sudando después de comer.
Estoy muy feliz, de verdad.
Pensé que
una persona exitosa como usted
no puede comer en un puesto de carretera?
¿No es un prejuicio desnudo?
De hecho, ahora vengo poco.
No es por otra cosa.
sino por el pasado.
esos amigos
El matrimonio
Los que tienen hijos tienen hijos.
No es apropiado que llame a alguien ahora.
No puedo comer sola.
¿Verdad?
Come.
Creo que, director Zhou,
una persona como usted
nunca se alistará.
Porque tu mente
siempre está muy adelante.
Por ejemplo,
Cuando estaba en la universidad,
ya tenía
crear un sitio web de preguntas y respuestas.
en el sitio web de preguntas y respuestas.
y persistió hasta ahora.
Lo hiciste tan grande.
Pero seguro que
muchas decisiones importantes.
ha tomado la decisión correcta.
Muy bien.
Sabes muy bien
sobre mi pasado.
¿No te seguí
con usted?
También habló con los medios
con los medios.
Así que ya lo sé todo.
Estaba pensando demasiado.
Pensé que
me habías arqueado.
Pero,
hay muchas cosas
Tengo curiosidad.
¿Qué pasa?
Cuando este sitio web
no podía seguir,
recuerdo que
Hace dos años.
No ha encontrado la financiación.
Entonces, ¿cómo continuó
a seguir adelante?
Lo siento.
¿Los empleados
no debería hacer estas preguntas?
¿Ya salimos del trabajo?
Nosotros dos
nos sentamos aquí para comer la comida rica.
¿Qué más?
entre los superiores y los subordinados.
No te respondí.
¿Qué quería responder?
En ese momento, era joven.
y tenía muchas ideas.
Haré lo que se me ocurra.
A decir verdad,
No lo hice yo.
El único proyecto.
¿Has desarrollado otros proyectos?
Sí.
Es que la filosofía es más afortunada.
Es el único que sobrevivió.
¿Y otros proyectos?
Murió.
O a mitad de camino
a mitad de camino.
¿Y el dinero que vendí?
Ve.
mantener el funcionamiento de toda la filosofía.
¿Y otros proyectos?
también son como la filosofía.
sitio web de preguntas y respuestas.
No, no.
Hay otros proyectos diferentes.
No solo hago sitios web,
sino también juego.
¿Has jugado un juego?
¡Increíble!
¿Qué juego? Dígamelo.
Tal vez lo he jugado.
Imposible.
En ese momento, hice una forma de hembra.
Hice una versión de prueba.
no se ha lanzado oficialmente.
¿Cuál es la idea?
Dime.
Déjame pensar.
¿Y si puedo?
¡Qué anticuado!
No lo diré.
Si te lo digo,
en tu corazón.
Bien.
Si no lo dices, no lo diré.
Zhou Shiqi es
el jugador del juego.
Curvo.
Al principio,
Pero Zhou Zheyi,
Deja que Yao Yao la investigue también.
Creo que
es muy grande.
Aunque Shiqi no sea un cuervo,
tiene algo que ver con el cuervo.
¿Cuál es la identidad de Zhou Zhe?
Sospecho que
es la persona que compró las pruebas
de Zhou Shiqi.
Él es el Sr. Z.
Es muy posible.
¿Qué secreto tiene Zhou Shiqi
¿Qué secreto puede leer?
Hay que averiguarlo lo antes posible.
Mientras ella tenga la cosa,
estará en peligro.
Así que sugiero
interrogarla lo antes posible.
para que coopere con nuestro trabajo.
Pero ella no es sospechosa.
Cuando la interroguen,
debes tener cuidado con la forma.
Cumplir las reglas.
Entendido.
Pero este asunto
en secreto.
Sospecho que el Sr. Zhang
ya está involucrado.
Sr. Zhang.
¿Tan rápido?
No funciona.
El señor Yu tampoco lo hará.
en tu lugar.
Pero las personas inteligentes
no son tan obedientes.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Solo estas tres frases.
Según el ambiente,
supongo que el Sr. Zhang
debería ver a alguien
en el juego.
La segunda frase.
No funciona.
El señor Yu tampoco
para ti.
Si esta persona es Yao Yao,
lo arreglaré para ti.
Es Zhou Zheyi.
Si se funda esta deducción,
la primera frase
¿Tan rápido?
Se refiere a Yao Yao.
La misión reciente.
Zhou Shiqi.
El momento de la grabación
y Yao Yao descubrieron que
el tiempo de Zhou Shiqi coincide.
La última frase.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Obviamente es Zhou Zheyi.
está pidiendo un favor al Sr. Zhang.
que se encargue.
Lo de Zhou Shiqi.
Es posible.
Si el juicio de Tianyang
es correcto.
Debemos
contactar con Zhou Shiqi.
Asegúrate de hacerlo en secreto.
Entendido.
Sigue vigilando el lado de Tianyang.
La dirección del Sr. Zhang.
Bien, entiendo.
Descansa bien.
Cuídate, director Zhou.
Yao Yao.
Parece que se llevan bien.
¿Me seguiste?
No soy tan aburrida.
Vi a Zhou Zheyi.
todas las entrevistas.
Creo que
es muy sospechoso.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Tiene otra intención para ti.
Voy arriba a hablar.
Prometo irme después de decirlo.
Dime.
Debes conocer un poco
sobre la historia de Zhou Zheyi.
No importa si no lo conoces.
Déjame presentarte.
Cuando abrió el sitio web de preguntas y respuestas
en los Estados Unidos,
casi no podía seguir trabajando.
Pero de repente,
vino una gran cantidad de financiación
para que vuelva a la vida.
¿Por qué el capital se enamoró de él?
He visto muchas entrevistas con él.
Siempre describe
sobre esta historia.
Según mi investigación,
En ese momento,
en un pequeño sitio web de preguntas y respuestas como él,
es más que un equipo de Zhou Zhe.
¿Pero por qué puede levantarse?
¿Puedes decir lo importante?
Sospecho que
el apoyo de Zhou ZHE.
es la niebla nocturna.
Creo que piensas demasiado.
¿Tienes pruebas?
Piénsalo.
Fuiste a Tailandia
¿Fue enviado temporalmente por él?
Te pasó algo cuando llegaste allí.
No es una coincidencia.
Llevas tanto tiempo en contacto con él,
no sientes nada.
Si realmente sospechas de él,
puedes denunciarlo a la Oficina Nacional de Seguridad.
No me digas.
Puedes sospechar de todo esto.
es mi imaginación.
Pero tengo que advertirte.
¿Por qué?
Porque no puedo olvidarlo.
tu mirada desesperada en el barco.
Cuando estabas en el barco, me dijiste
si te hubiera dicho
antes.
En ese momento, tu mirada desesperada
Nunca lo olvidaré.
Si te lo hubiera dicho antes,
todavía puedes salvarme.
Viene un invitado.
¿Quién es?
Zhou Zheyi.
Entra primero.
Viene un invitado.
Viene un invitado
Ya voy.
Yao Yao.
Director Zhou.
¿Por qué subió?
Las gafas de sol cayeron en mi carro.
Te las traigo.
Gracias, por favor.
Acabo de bañarme.
no te invitaré a entrar.
Es mi culpa. Siento molestarte.
Nos vemos mañana en la empresa.
Hasta mañana, director Zhou.
Adiós.
Me voy.
¿Cómo sabe dónde vives?
Hay información sobre los empleados, ¿verdad?
No está bien que me vea.
No puede enredarse con su ex novio.
¿Ya terminaste?
Gracias por recordármelo.
Es mi propia elección
es mi propia elección.
Vuelve temprano.
Yao Yao.
Lo pensaré bien.
¿Qué debo hacer ahora?
Lo que quiero decir es
en este momento,
no se va abajo?
Bajaré más tarde.
Mantén la vigilancia todo el tiempo.
Lo que vamos a usar mañana
¿Todo listo?
No te preocupes, hermana.
Todo está listo.
Arroz con ternera.
Ven, lo hago yo.
Ven, dámelo.
Bien.
Gracias.
Bienvenido.
Gracias, le devuelvo uno.
Sí, yo mismo.
Tianyang.
Ven, ven.
Tío.
¿Esto es lo que dijiste?
que dijiste?
Sí.
¿También conoces este lugar?
¿Qué quieres comer?
Cerdo
Bien.
Bien, gracias.
Ven.
Déjame presentarte.
Este es
de peso
Una chuleta de cerdo.
Doctor Bian.
Siéntese, siéntese.
Mi sobrino Gao Tianyang.
Encantado.
Ven, Tianyang, siéntate.
No esperaba encontrarme contigo aquí.
Sí, qué coincidencia.
¿Por qué empiezas a comer otra vez?
Esta parte tiene mucha presión.
Viejo pistola de opio, no es fácil dejarlo.
Lo he dejado por mucho tiempo.
¿De acuerdo?
Mejor que tú.
¿No ves que hace dos meses
hace dos meses?
Pues sí, lo pruebo.
Tu tío Bian y yo
Lo dejamos juntos.
Nos supervisamos mutuamente.
Doctor Bian.
Tú...
¿También lo dejaste?
Con tu tío.
Siempre comes caramelos
Casi se convierte en diabetes.
Te gustan los dulces.
¿Sabes?
No tiene nada que ver conmigo.
¿Qué olor? Yo también lo pruebo.
No fumas.
¿Qué quieres comer para dejar de fumar?
Propietaria.
Un sushi más.
Empaqueta.
Huang.
Tianyang.
Lo siento.
Tengo algo que hacer.
No les acompaño.
Voy a comer un poco.
Bien, bien.
Si tienes algo que hacer, vete.
Basta con que el sol me acompañe.
Bien.
Come, come.
Come, no te enfríes.
Espera, espera.
Espera tu comida.
Comamos juntos.
Esto...
Gracias por venir. Adiós.
Gracias.
Tu empresa
no está cerca de aquí.
¿Cómo puedes
encontrar este lugar?
Antes trabajaba cerca de aquí.
He comido aquí unas veces.
Aquí cerca
solo hay este restaurante.
Sabe bien.
Especialmente la dueña.
De verdad
que se dedica a la comida.
¿La conoces bien?
La dueña es muy interesante.
amable y sensata.
¿No sientes nada?
No me di cuenta.
Voy a prestar atención la próxima vez.
¿Cuántas veces has venido
con los ojos tapados.
No me gusta
Ella no es mi tipo.
¿Cuál es tu tipo?
¿El tipo de horquilla?
No.
Me di cuenta de que
¿Por qué hablas de mujeres?
Te digo que
no subestimes a la dueña.
Según mi experiencia,
esta chica no es simple.
No la mires.
parece gentil y virtuosa.
En realidad,
ella no es ese tipo de persona.
¿Se nota?
Por supuesto.
Con tu carácter,
en el futuro,
quien lo agarre,
Aún no lo sé.
¿Qué tenemos nosotros dos?
que podemos manejar?
¿Y si?
En el futuro,
en el futuro?
Ya, ya.
Tío.
No hables de la dueña.
Incluso tú
A veces no puedo ver bien.
¿No es normal?
Son zorros de mil años.
Mi sal
que la comida que comiste.
Si quieres ver algo claramente,
tienes que practicar más.
Te admiro.
Por cierto,
¿Cómo están Zicheng y Yao Yao?
Realmente se separaron.
Parece que ellos dos...
¿Cómo que sí?
Ven.
Arroz con cerdo
Gracias.
Realmente creo que
ustedes dos son muy adecuados.
Come.
No te metas.
Jefe, voy a comprar.
Bien.
Te llevo.
No hace falta. Voy a dar un paseo.
Dar una vuelta y llegaremos.
Me voy.
Bueno, pues...
No tienes nada que hacer.
La próxima vez
que venga con Zicheng.
Vale.
Bien.
Conduce despacio.
Adiós.
Aquí está tu insecto.
Bien, ahora mismo voy.
Tenemos algo que saber.
Necesitamos tu cooperación.
Bien.
Queremos saber
sobre la filosofía.
Ya renuncié de Zhejiang.
No sé qué más puedo ayudarles.
Shiqi.
Si no
averiguar tus antecedentes,
no vendrá a buscarte precipitadamente.
¿Qué quieres preguntar?
Sobre la filosofía.
la filtración de información de los usuarios.
No lo sé.
Entonces hablemos.
sobre la misión de agentes.
No eres tan inocente
no eres tan inocente como ahora.
Curvo.
¿Es ilegal que juegue?
Depende de lo que juegues.
¿Qué juego es?
Vender información por Internet.
¿Crees que el internet
es un lugar fuera de la ley?
Solo dependo de mi propia capacidad
con mis propias habilidades.
¿Qué tiene que ver esto con la seguridad nacional?
Porque estas cosas
se trata de la seguridad nacional.
Esto no es solo
un crimen común.
Ya estás
una agencia de espionaje en el extranjero.
Es muy probable que
su sacrificio.
¿Qué tiene que ver
¿Qué tiene que ver?
Depende de ti.
¿Qué tienes
en tu mano?
Es un video que grabé.
¿Qué video?
En la sala de servidores de filosofía.
Hay un servidor.
siempre está encerrado.
Creo que es raro.
Desde que empecé a trabajar,
desde que me incorporé.
Me enteré de que
del Departamento de Tecnología.
diciendo que la máquina está rota.
No hace falta.
Me parece raro.
En ese caso,
¿por qué hay que cerrarlo?
Tengo curiosidad.
Solo quiero ver
qué hay dentro.
Luego fui a verlo.
El servidor es obvio.
están funcionando.
No está roto.
Descubrí que
la información de la ruta se ha desviado.
Uno de ellos
el objeto de transmisión.
En los registros de servicio de filosofía,
en el registro de servicio.
Sospecho que
alguien está robando
los datos del servidor.
O
la filosofía
con terceros
con un tercero.
Los videos.
Lo he guardado en el USB.
¿Dónde está el USB?
En mi casa.
Vamos.
Vamos a su casa por el USB.
Bien, bien.
Tianyang.
¿Cómo está?
Lo encontré.
En el camino de regreso a recoger las cosas.
¿Y tú?
No ha salido.
Jefe, voy a comprar.
Bien.
Sr. Zhang,
¿cómo nos encontró?
Sospecho que
hay otros espías.
¿Secreto?
No solo
a tu lado.
Por supuesto.
Liu, ¿dónde están?
La casa de Shiqi.
Wu Xi acaba de irse.
siguió a Shiqi para recoger las pruebas.
Envíame la dirección.
Ve a revisar la cámara de vigilancia de la comunidad.
Puede que la niebla nocturna ya esté funcionando.
Además,
Envía a alguien
para apoyar a Wu Xi.
Recibido.
¿Dónde está el USB?
¿Qué pasa?
Lo dejé aquí.
Hay copias de repuesto en la computadora.
¿Por qué no queda nada?
¿Tienes otras copias de repuesto?
Sí.
Shiqi.
¿Qué pasa, Shiqi?
Vamos al hospital.
¿Qué te pasa?
Bien.
Liu, llama a una ambulancia.
Lleva a Shiqi al hospital.
No pasa nada, no pasa nada.
Acuéstate un rato.
Shiqi.
Espóstenlo.
No te muevas.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vamos.
¿Por qué Shiqi se desmayó de repente?
La he seguido todo el camino.
En teoría,
nadie tiene la oportunidad de hacerlo.
A menos que...
no toques nada
Cualquier cosa en la habitación
Cuando venga el Departamento de Inspección de Cicatrices,
y luego
revisar la habitación.
Es muy probable que
que la última vez.
Loco tóxico.
Así.
Tú y Liu
vayan arriba y esperen la inspección de huellas.
Voy a interrogar el objetivo.
Bien, entendido.
Gao Ke.
Voy a hablar con él a solas.
Bien.
¿Por qué eres tú?
¿Quién eres?
Soy de Jiahui.
Eres de la niebla nocturna.
Déjame ir.
¿Qué hago si te dejo ir?
Sé quién eres.
Intenta dejarme ir.
Imposible.
Ahora hay mucha gente de Guoan.
Te dejaré ir y ya.
¿No tienes miedo de que te diga?
Sé su identidad.
Dime.
¿Crees que estarás mejor?
Cuando llegue el momento, tú, yo, Jiahui,
¡Maldición!
Eres de Jiahui.
No quieres lastimarla, ¿verdad?
Escúchame bien.
Lo único que podemos hacer ahora
es darle la noticia.
¿Vienes por Shiqi?
¿Encontraste la cosa?
Sí.
¿Por qué Jiahui la mató?
No lo sé.
¿Quién le pidió que hiciera esto?
¿Por qué me preguntas esto?
Tengo que saber
lo importante que es
lo importante que es.
¿A quién amenazará?
Ahora sé
cómo ayudarles.
No queda mucho tiempo.
¿Me estás engañando?
Solo al saber la situación,
no sería como ahora.
No tengo tiempo.
¿Por qué apareciste de repente?
No estoy a cargo de esta acción.
Acabo de recibir un aviso.
No esperaba que
Vine a verte.
Si Jiahui
me lo hubieras dicho antes.
No estarías
en esta situación.
¿Por qué creo que me estás mintiendo?
¿Quién eres?
¿No sabes mi identidad?
No estoy seguro ahora.
Él ha admitido
que mató a Shiqi.
Llévalo de vuelta y sigue interrogando.
Bien.
Además,
Deja que la Sección Técnica lo investigue.
Su teléfono.
¿Con quién?
Entiendo. Bien.
Wu Xi, ¿has terminado?
Ya me fui.